Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupBookDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> read by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 읽기 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupBookFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupCourseDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupCourseFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupEpisodeDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupEpisodeFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupEventDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> attend by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 참석 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupEventFormat
source: {0} | <b>{1}</b>(You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupPathwayDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupPathwayFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupTargetDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> follow by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 팔로우 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupTargetFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupVideoDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> watch by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 시청 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupVideoFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedPathwayDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedPathwayFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedTargetDueFormat
source: <b>{0}</b> Follow by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 팔로우 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedTargetFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedVideoDueFormat
source: <b>{0}</b> watch by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 시청 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedVideoFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_ArticleDueFormat
source: <b>{0}</b> read by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 읽기

# EmailTemplateSummary_AssessmentDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_AssignedByFormat
source: Assigned by {0}
ko_kr: {0}에 의해 할당

# EmailTemplateSummary_AssignedLearningTitle
source: Assigned Learning
ko_kr: 할당된 학습

# EmailTemplateSummary_BookDueFormat
source: <b>{0}</b>read by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 읽기

# EmailTemplateSummary_CompletedByFormat
source: Recently completed by {0}
ko_kr: {0}이(가) 최근에 완료

# EmailTemplateSummary_CompletedFormat
source: Members of your groups completed this {0}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {0}을(를) 완료

# EmailTemplateSummary_CourseDueFormat
source: <b>{0}</b> completed by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_DailySubject
source: Your Daily Summary
ko_kr: 매일 요약

# EmailTemplateSummary_Due
source: Due
ko_kr: 기한

# EmailTemplateSummary_EpisodeDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_EventDueFormat
source: <b>{0}</b> attend by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 참석

# EmailTemplateSummary_FollowersTitle
source: New Followers
ko_kr: 신규 팔로워

# EmailTemplateSummary_FollowingTitle
source: Latest From The People You Follow
ko_kr: 팔로우하는 사람들의 최신 소식

# EmailTemplateSummary_FromGroup
source: Popular in your group
ko_kr: 그룹에서 인기 있음

# EmailTemplateSummary_FromGroupFormat
source: Popular in {0} group
ko_kr: {0} 그룹에서 인기

# EmailTemplateSummary_FromJobRoleFormat
source: From the {0} skill plan
ko_kr: {0} 기술 계획에서

# EmailTemplateSummary_FromPathwayFormat
source: From {0} pathway
ko_kr: {0} 경로에서부터

# EmailTemplateSummary_GroupArticleDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> read by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 읽기

# EmailTemplateSummary_GroupAssessmentDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_GroupBookDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> read by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 읽기

# EmailTemplateSummary_GroupCourseDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_GroupEpisodeDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_GroupEventDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> attend by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 참석

# EmailTemplateSummary_GroupPathwayDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_GroupTargetDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_GroupVideoDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> watch by {2}
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 시청

# EmailTemplateSummary_MoreLikeThisCompletedFormat
source: Because you completed {0}
ko_kr: 귀하가 {0}을(를) 완료했으므로

# EmailTemplateSummary_MoreLikeThisReadFormat
source: Because you read {0}
ko_kr: 귀하가 {0}을(를) 읽었으므로

# EmailTemplateSummary_MoreLikeThisWatchedFormat
source: Because you watched {0}
ko_kr: 귀하가 {0}을(를) 시청했으므로

# EmailTemplateSummary_PathwayDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료

# EmailTemplateSummary_Preview
source: We have some new learning for you today...
ko_kr: 오늘 새로 학습할 것이 있습니다...

# EmailTemplateSummary_PreviewText
source: Learn something new today
ko_kr: 오늘 새로운 것을 배웁니다

# EmailTemplateSummary_Queue
source: Saved For Later
ko_kr: 나중을 위해 저장함

# EmailTemplateSummary_ReadByFormat
source: Recently read by {0}
ko_kr: {0}이(가) 최근에 읽음

# EmailTemplateSummary_ReadFormat
source: Members of your groups read this {0}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {0}을(를) 읽음

# EmailTemplateSummary_RecommendationsTitle
source: Shared
ko_kr: 공유됨

# EmailTemplateSummary_RecommendedByFormat
source: Shared by {0}
ko_kr: {0}이(가) 공유

# EmailTemplateSummary_Subject
source: Daily Digest
ko_kr: 일일 다이제스트

# EmailTemplateSummary_TargetDueFormat
source: <b>{0}</b> follow by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 팔로우

# EmailTemplateSummary_Title
source: Your Daily Learning Digest
ko_kr: 일일 학습 다이제스트

# EmailTemplateSummary_TitleFormat
source: {0}, here's your daily roundup
ko_kr: {0}님, 귀하를 위한 일일 업데이트입니다

# EmailTemplateSummary_TodaysLearningTitle
source: Today's Learning
ko_kr: 오늘의 학습

# EmailTemplateSummary_VideoDueFormat
source: <b>{0}</b> watch by {1}
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 시청

# EmailTemplateSummary_WatchedByFormat
source: Recently watched by {0}
ko_kr: {0}이(가) 최근에 시청

# EmailTemplateSummary_WatchedFormat
source: Members of your groups watched this {0}
ko_kr: 그룹의 멤버가 이 {0}을(를) 시청함

# EmailTemplateSummary_WeeklySubject
source: Your Weekly Summary
ko_kr: 주간 요약

# EmailTemplateVerifiedDocument_ProfileLink
source: View your profile on Degreed
ko_kr: Degreed에서 프로필 보기

# EmailTemplateVerifiedDocument_ProfileOnDegreedFormat
source: You have received this email because you have a profile with {0}Degreed{1}.
ko_kr: 귀하는 {0}Degreed{1}에 프로필이 있기 때문에 이 이메일을 받으셨습니다.

# EmailTemplateVerifiedDocument_SubjectFormat
source: Your {0} has been verified
ko_kr: {0}이(가) 확인되었습니다

# EmailTemplateVerifiedDocument_TitleFormat
source: Degreed | Your {0} has been verified
ko_kr: Degreed | {0}이(가) 확인되었습니다

# EmailTemplateVerifiedDocument_VerifiedFormat
source: We verified your uploaded {0} as you requested. Your completed courses are now part of your Degreed profile. Check it out!
ko_kr: 요청한 대로 업로드한 {0}을(를) 확인했습니다. 완료한 과정은 이제 귀하의 Degreed 프로필의 일부분입니다. 확인해 보세요!

# EmailTemplateVerifiedDocument_VerifiedHeadingFormat
source: Your {0} has been verified
ko_kr: {0}이(가) 확인되었습니다

# EmailTemplateWeekly_DidYouKnowHeading
source: Did you know...?
ko_kr: 알고 계셨습니까?

# EmailTemplateWeekly_FollowersHeading
source: New Followers
ko_kr: 신규 팔로워

# EmailTemplateWeekly_IntegrationsButton
source: Connect your accounts
ko_kr: 계정을 연결

# EmailTemplateWeekly_IntegrationsDescription
source: Degreed can automatically import articles, books and more from providers like Goodreads and Codecademy.
ko_kr: Degreed는 자동으로 아티클, 책 및 Goodreads와 Codecademy와 같은 제공자에게서 가져오기를 할 수 있습니다.

# EmailTemplateWeekly_LearnNextDescription
source: Here's what people are learning on Degreed this week.
ko_kr: 사람들이 이번 중에 Degreed에서 이런 것을 배웠습니다.

# EmailTemplateWeekly_logo
source: logo
ko_kr: 로고

# EmailTemplateWeekly_MainHeading
source: Your Week on Degreed
ko_kr: Degreed에서 이번 주

# EmailTemplateWeekly_MobileAppDescription
source: You can track all of your learning with Degreed's mobile app!
ko_kr: Degreed 모바일앱에서 이 모든 것을 추적할 수 있습니다.

# EmailTemplateWeekly_StatsHeading
source: Your Weekly Stats
ko_kr: 주간 통계

# EmailTemplateWeekly_ViewAll
source: View All
ko_kr: 모두 보기

# EmbeddedLearning_ComingSoon
source: Coming Soon!
ko_kr: 곧 제공 예정!

# EmbeddedLearning_RelatedArticles
source: Related articles
ko_kr: 관련 기사

# EmbeddedLearning_RelatedPathways
source: Related pathways
ko_kr: 관련 경로

# EmbeddedLearning_RelatedVideos
source: Related videos
ko_kr: 관련 동영상

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalArticle
source: Be the first person to add this article
ko_kr: 이 아티클을 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalAssessment
source: Be the first person to add this assessment
ko_kr: 이 평가를 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalBook
source: Be the first person to add this book
ko_kr: 이 책을 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalCourse
source: Be the first person to add this course
ko_kr: 이 과정을 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalEpisode
source: Be the first person to add this episode
ko_kr: 이 에피소드를 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalEvent
source: Be the first person to add this event
ko_kr: 이 이벤트를 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalFile
source: Be the first person to add this file
ko_kr: 이 파일을 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalProvider
source: Be the first person to add this provider
ko_kr: 이 제공자를 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_EmptyTotalVideo
source: Be the first person to add this video
ko_kr: 이 동영상을 추가하는 첫번째 사람이 되세요

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalArticle
source: 1 person has read this article
ko_kr: 1명이 이 아티클을 읽었습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalAssessment
source: 1 person has completed this assessment
ko_kr: 1명이 이 평가를 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalBook
source: 1 person has read this book
ko_kr: 1명이 이 책을 읽었습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalCourse
source: 1 person has taken this course
ko_kr: 1명이 이 과정을 선택했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalEpisode
source: 1 person has completed this episode
ko_kr: 1명이 이 에피소드를 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalEvent
source: 1 person has attended this event
ko_kr: 1명이 이 이벤트에 참가했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalFile
source: 1 person has completed this file
ko_kr: 1명이 이 파일을 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalProvider
source: 1 person has taken courses from this provider
ko_kr: 1명이 이 제공자에게서 과정을 선택했습니다

# EmbedLearnCtrl_SingularTotalVideo
source: 1 person has watched this video
ko_kr: 1명이 이 동영상을 시청했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalArticleFormat
source: {{count}} people have read this article
ko_kr: {{count}} 명이 이 아티클을 읽었습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalAssessmentFormat
source: {{count}} people have completed this assessment
ko_kr: {{count}} 명이 이 평가를 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalBookFormat
source: {{count}} people have read this book
ko_kr: {{count}} 명이 이 책을 읽었습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalCourseFormat
source: {{count}} people have taken this course
ko_kr: {{count}} 명이 이 과정을 선택했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalEpisodeFormat
source: {{count}} people have completed this episode
ko_kr: {{count}} 명이 이 에피소드를 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalEventFormat
source: {{count}} people have attended this event
ko_kr: {{count}} 명이 이 이벤트에 참가했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalFileFormat
source: {{count}} people have completed this file
ko_kr: {{count}} 명이 이 파일을 완료했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalProviderFormat
source: {{count}} people have taken courses from this provider
ko_kr: {{count}} 명이 이 제공자에게서 과정을 선택했습니다

# EmbedLearnCtrl_TotalVideoFormat
source: {{count}} people have watched this video
ko_kr: {{count}} 명이 이 동영상을 시청했습니다

# EndorsementOptionsSvc_ContributionLarge
source: Large contribution
ko_kr: 큰 기여

# EndorsementOptionsSvc_ContributionModerate
source: Moderate contribution
ko_kr: 적정한 기여

# EndorsementOptionsSvc_ContributionNone
source: Did not contribute
ko_kr: 기여하지 않음

# EndorsementOptionsSvc_ContributionSmall
source: Small contribution
ko_kr: 작은 기여

# EndorsementOptionsSvc_ContributionVeryLarge
source: Very large contribution
ko_kr: 매우 큰 기여

# EndorsementOptionsSvc_DifficultyExtremely
source: Extremely Difficult
ko_kr: 극도로 어려움

# EndorsementOptionsSvc_DifficultyNot
source: Not Difficult
ko_kr: 어렵지 않음

# EndorsementOptionsSvc_DifficultySlightly
source: Slightly Difficult
ko_kr: 약간 어려움

# EndorsementOptionsSvc_DifficultySomewhat
source: Somewhat Difficult
ko_kr: 다소 어려움

# EndorsementOptionsSvc_DifficultyVery
source: Very Difficult
ko_kr: 매우 어려움

# EndorsementOptionsSvc_ExpertLevel1
source: 30th percentile or below
ko_kr: 30번째 백분위수 이하

# EndorsementOptionsSvc_ExpertLevel2
source: 30th to 49th percentile
ko_kr: 30번째에서 49번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_ExpertLevel3
source: 50th to 69th percentile
ko_kr: 50번째에서 69번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_ExpertLevel4
source: 70th to 89th percentile
ko_kr: 70번째에서 89번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_ExpertLevel5
source: 90th to 99th percentile
ko_kr: 90번째에서 99번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_MasteryCapable
source: Capable
ko_kr: 역량

# EndorsementOptionsSvc_MasteryDistinguished
source: Distinguished
ko_kr: 출중

# EndorsementOptionsSvc_MasteryEmerging
source: Emerging
ko_kr: 출현

# EndorsementOptionsSvc_MasteryExperienced
source: Experienced
ko_kr: 경험

# EndorsementOptionsSvc_MasteryMaster
source: Master
ko_kr: 마스터

# EndorsementOptionsSvc_MasteryNovice
source: Novice
ko_kr: 초심

# EndorsementOptionsSvc_People0To5
source: 0-5 People
ko_kr: 0~5명

# EndorsementOptionsSvc_People11To20
source: 11-20 People
ko_kr: 11~20명

# EndorsementOptionsSvc_People151Plus
source: 151+ People
ko_kr: 151명 이상

# EndorsementOptionsSvc_People21To40
source: 21-40 People
ko_kr: 21~40명

# EndorsementOptionsSvc_People41To80
source: 41-80 People
ko_kr: 41~80명

# EndorsementOptionsSvc_People6To10
source: 6-10 People
ko_kr: 6~10명

# EndorsementOptionsSvc_People81To150
source: 81-150 People
ko_kr: 81~150명

# EndorsementOptionsSvc_Percentile30Minus
source: 30th percentile or below
ko_kr: 30번째 백분위수 이하

# EndorsementOptionsSvc_Percentile30To49
source: 30th to 49th percentile
ko_kr: 30번째에서 49번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_Percentile50To69
source: 50th to 69th percentile
ko_kr: 50번째에서 69번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_Percentile70To89
source: 70th to 89th percentile
ko_kr: 70번째에서 89번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_Percentile90To99
source: 90th to 99th percentile
ko_kr: 90번째에서 99번째 백분위수

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipClientOfFormat
source: You were a client of {{name}}
ko_kr: 귀하는 {{name}}의 클라이언트이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipDifferentCompanyFormat
source: You worked with {{name}} but at different companies
ko_kr: 귀하는 {{name}}와(과) 같이 일했지만 다른 회사에서 일했습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipDifferentGroupFormat
source: You worked with {{name}} in different groups
ko_kr: 귀하는 {{name}}와(과) 같이 다른 그룹에서 일했습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipManagedFormat
source: You managed {{name}} directly
ko_kr: 귀하는 {{name}}의 직속 상관이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipMentorFormat
source: You were a mentor for {{name}}
ko_kr: 귀하는 {{name}}의 멘토이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipReportedToFormat
source: You reported directly to {{name}}
ko_kr: 귀하는 {{name}}의 직속 부하이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipSameGroupFormat
source: You worked with {{name}} in the same group
ko_kr: 귀하는 {{name}}와(과) 같이 같은 그룹에서 일했습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipSeniorToFormat
source: You were senior to {{name}} but didnâ€™t manage directly
ko_kr: 귀하는 {{name}}보다 상관이었지만 직속 상관은 아니었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipSeniorToYouFormat
source: {{name}} was senior to you but didnâ€™t manage you directly
ko_kr: {{name}}은(는) 귀하보다 상관이었지만 직속 상관은 아니었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipStudents
source: You were students together
ko_kr: 귀하는 함께 학생이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipTeacherFormat
source: You were a teacher of {{name}}
ko_kr: 귀하는 {{name}}의 교사이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_RelationshipYourCientFormat
source: {{name}} was a client of yours
ko_kr: {{name}}은(는) 귀하의 클라이언트이었습니다

# EndorsementOptionsSvc_SignificanceExtremely
source: Extremely Significant
ko_kr: 극도로 중요

# EndorsementOptionsSvc_SignificanceNot
source: Not Significant
ko_kr: 중요하지 않음

# EndorsementOptionsSvc_SignificanceSlightly
source: Slightly Significant
ko_kr: 조금 중요

# EndorsementOptionsSvc_SignificanceSomewhat
source: Somewhat Significant
ko_kr: 약간 중요

# EndorsementOptionsSvc_SignificanceVery
source: Very Significant
ko_kr: 매우 중요

# EndorsementOptionsSvc_VerifyNo
source: No, something is incorrect
ko_kr: 아니오. 뭔가 잘못되었습니다

# EndorsementOptionsSvc_VerifyPartial
source: Partially, I have knowledge of some of the information
ko_kr: 부분적으로 이 정보에 대해서 압니다

# EndorsementOptionsSvc_VerifyUnknown
source: No, I don't have knowledge of any of the information
ko_kr: 아니오. 이 정보에 대해서 모릅니다

# EndorsementOptionsSvc_VerifyYes
source: Yes, everything looks correct
ko_kr: 예. 모든 것이 정확해 보입니다

# EndorsementOptionsSvc_Years0To1
source: 0-1 Year
ko_kr: 0~1년

# EndorsementOptionsSvc_Years11To14
source: 11-14 Years
ko_kr: 11~14년

# EndorsementOptionsSvc_Years15To20
source: 15-20 Years
ko_kr: 15~20년

# EndorsementOptionsSvc_Years21Plus
source: 21+ Years
ko_kr: 21년 이상

# EndorsementOptionsSvc_Years2To4
source: 2-4 Years
ko_kr: 2~4년

# EndorsementOptionsSvc_Years5To7
source: 5-7 Years
ko_kr: 5~7년

# EndorsementOptionsSvc_Years8To10
source: 8-10 Years
ko_kr: 8~10년

# EndorsementReasonForm_ReasonPlaceholder
source: I can’t endorse you right now because...
ko_kr: 이런 이유로 지금은 귀하를 보증할 수 있습니다...

# EndorsementSvc_ErrorGetting
source: Sorry! There was an error retrieving the endorsement details.
ko_kr: 죄송합니다! 보증 상세 정보를 검색하는 데 오류가 있었습니다.

# EndorsementSvc_ErrorSaving
source: Sorry! There was a problem saving your selection.
ko_kr: 죄송합니다! 선택을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# endorserForm_InvitationLabel
source: If you want, you can add a personal message to your endorser.
ko_kr: 원하시는 경우 보증자에게 개인적 메시지를 추가할 수 있습니다.

# endorserForm_LastNameLabel
source: What is their last name?
ko_kr: 이들의 성은 무엇입니까?

# endorsersForm_applicantsEmailValidationMessage
source: Please provide the endorser's email address, not your own email address
ko_kr: 귀하 자신의 이메일 주소가 아닌 보증자의 이메일 주소를 제공하십시오.

# endorsersForm_InvalidEmailValidationMessage
source: Please enter a valid email address.
ko_kr: 유효한 주소를 입력하십시오.

# endorsersForm_sameEmailValidationMessage
source: This email address is the same as another endorser's email address. Please provide a unique email address for each endorser.
ko_kr: 이메일 주소가 다른 보증자의 이메일 주소와 동일합니다. 각 보증자에 대한 고유한 이메일 주소를 제공하십시오.

# endorsersForm_ValidationMessage
source: This field is required.
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

# EpisodeFormCtrl_AddPodcast
source: Add Podcast Episode
ko_kr: 팟캐스트 에피소드 추가

# EpisodeFormCtrl_Category
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# EpisodeFormCtrl_ChooseEpisode
source: Choose Episode
ko_kr: 에피소드 선택

# EpisodeFormCtrl_DateCompleted
source: Date Completed
ko_kr: 완료한 날짜

# EpisodeFormCtrl_EditPodcast
source: Edit Podcast Episode
ko_kr: 팟캐스트 에피소드 편집

# EpisodeFormCtrl_EnterPodcastName
source: Enter Podcast Name
ko_kr: 팟캐스트 이름 입력

# EpisodeFormCtrl_Episode
source: Episode
ko_kr: 에피소드

# EpisodeFormCtrl_EpisodeError
source: Sorry! There was a problem accessing your episodes.
ko_kr: 죄송합니다! 에피소드에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# EpisodeFormCtrl_ICreatedEpisode
source: I created this episode
ko_kr: 제가 이 에피소드를 만들었습니다

# EpisodeFormCtrl_LengthInMinutes
source: Length (Minutes)
ko_kr: 길이 (분)

# EpisodeFormCtrl_Loading
source: Loading...
ko_kr: 로드 중...

# EpisodeFormCtrl_NoEpisodes
source: No Episodes Found
ko_kr: 에피소드 없음

# EpisodeFormCtrl_NoMatch
source: (Unable to find a matching podcast or author name. Note that explicit podcasts are filtered from search.)
ko_kr: (일치하는 팟캐스트 또는 저자 이름을 찾을 수 없습니다. 노골적인 팟캐스트는 검색에서 필터링이 됩니다.)

# EpisodeFormCtrl_PodcastName
source: Podcast Name
ko_kr: 팟캐스트 이름

# EpisodeFormCtrl_SaveEpisode
source: Save Episode
ko_kr: 에피소드를 저장

# EpisodeFormCtrl_SelectEpisode
source: Please select an episode from the list.
ko_kr: 목록에서 에피소드를 선택하십시오.

# EpisodeFormCtrl_SelectTitle
source: Title is required
ko_kr: 제목이 필요합니다.

# EpisodeFormCtrl_ValidNumber
source: The length must be a valid number or left blank
ko_kr: 길이는 유효한 숫자이거나 비어 있어야 합니다.

# EpisodeFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this podcast episode?
ko_kr: 이 팟캐스트 에피소드에서 무엇을 배우셨나요?

# EpisodeFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# ErrorPages_ErrorTitle
source: Oops. We can&apos;t find the page you&apos;re looking for.
ko_kr: 이런, 찾고 계신 페이지를 찾을 수 없습니다.

# ErrorPages_ErrorTitle500
source: Oops. Something went wrong.
ko_kr: 이런, 문제가 발생했습니다.

# ErrorPages_FaultSolution
source: Our site has changed a lot lately and stuff has moved. Try retyping the address, report a problem, or go to the homepage.
ko_kr: 최근에 사이트를 대규모로 업데이트하여 여러 콘텐츠의 위치가 변경되었습니다. 주소를 다시 입력하거나, 문제를 보고하거나, 홈페이지로 이동하세요.

# ErrorPages_HomepageButton
source: Degreed Homepage
ko_kr: Degreed 홈페이지

# ErrorPages_ReportBugButton
source: Report a Problem
ko_kr: 문제를 보고

# Eval_NextStep
source: Next step
ko_kr: 다음 단계

# Eval_Question_AdvanceStateOfArt
source: Do you help advance the state of the art in this skill?
ko_kr: 이 기술이 최신으로 나아가는 데 도움을 주고 계십니까?

# Eval_Question_AdvanceStateOfArtExample
source: Briefly describe the most recent advancement to the state of the art that you contributed in this skill.
ko_kr: 이 기술이 발전하는 데 있어 가장 최근에 귀하가 기여한 바를 간단하게 설명하십시오.
